Conversas Hiperligadas: Novo Paradigma de Comunicação e Colaboração, potenciado pela Tecnologia WebRTC

### 2016-04-23 tese2/stats/old/test_full_features_mem.tex
[ADD] minor changes

		\addplot[color=Blue] table[x expr=\thisrowno{0}-68,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_ram_fixed/res_7_mongod.dat};
		\addlegendentry{Mongod}

		\addplot[color=Red] table[x expr=\thisrowno{0}-68,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_ram_fixed/res_67_kurento-media-server.dat};
		\addlegendentry{Kurento Media Server}

		\addplot[color=Green] table[x expr=\thisrowno{0}-68,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_ram_fixed/res_35_kurento-repo.dat};
		\addlegendentry{Kurento Repository}

		\addplot[color=Magenta] table[x expr=\thisrowno{0}-68,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_ram_fixed/res_233_bash.dat};
		\addlegendentry{Java}

>>>>

		\addplot[color=Blue] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_full_features/res_7_mongod.dat};
		\addlegendentry{Mongod}

		\addplot[color=Red] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_full_features/res_67_kurento-media-server.dat};
		\addlegendentry{Kurento Media Server}

		\addplot[color=Green] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_full_features/res_35_kurento-repo.dat};
		\addlegendentry{Kurento Repository}

		\addplot[color=Magenta] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_full_features/res_233_bash.dat};
		\addlegendentry{Java}

### 2016-04-23 tese2/stats/old/test_full_features_net.tex
[ADD] minor changes

	\addplot[smooth,color=Blue] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/test_full_features/sent_eth0.dat};
	\addlegendentry{Sent(eth0)}

	\addplot[smooth,color=Red] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/test_full_features/recv_eth0.dat};
	\addlegendentry{Recv(eth0)}

	\addplot[smooth,color=Green] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/test_full_features/recv_lo.dat};
	\addlegendentry{Sent/Recv(lo)}

>>>>

	\addplot[color=Blue] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/test_full_features/sent_eth0.dat};
	\addlegendentry{Sent(eth0)}

	\addplot[color=Red] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/test_full_features/recv_eth0.dat};
	\addlegendentry{Recv(eth0)}

	\addplot[color=Green] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/test_full_features/recv_lo.dat};
	\addlegendentry{Sent/Recv(lo)}

### 2016-04-23 tese2/stats/old/test_hour_cpu.tex
[ADD] minor changes

		\addplot[smooth,color=Blue,each nth point={10}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}] {stats/test_hour/cpu_8_mongod.dat};
		\addlegendentry{Mongod}

		\addplot[smooth,color=Red,each nth point={10}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}] {stats/test_hour/cpu_91_kurento-media-server.dat};
		\addlegendentry{Kurento Media Server}

		\addplot[smooth,color=Green,each nth point={10}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}] {stats/test_hour/cpu_36_kurento-repo.dat};
		\addlegendentry{Kurento Repository}

		\addplot[smooth,color=Magenta,each nth point={10}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}] {stats/test_hour/cpu_228_bash.dat};
		\addlegendentry{Java}

>>>>

		\addplot[color=Blue,each nth point={10}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}] {stats/test_hour/cpu_8_mongod.dat};
		\addlegendentry{Mongod}

		\addplot[color=Red,each nth point={10}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}] {stats/test_hour/cpu_91_kurento-media-server.dat};
		\addlegendentry{Kurento Media Server}

		\addplot[color=Green,each nth point={10}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}] {stats/test_hour/cpu_36_kurento-repo.dat};
		\addlegendentry{Kurento Repository}

		\addplot[color=Magenta,each nth point={10}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}] {stats/test_hour/cpu_228_bash.dat};
		\addlegendentry{Java}

### 2016-04-23 tese2/stats/old/test_hour_mem.tex
[ADD] minor changes

		\addplot[smooth,color=Blue,each nth point={5}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_hour/res_8_mongod.dat};
		\addlegendentry{Mongod}

		\addplot[smooth,color=Red,each nth point={5}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_hour/res_91_kurento-media-server.dat};
		\addlegendentry{Kurento Media Server}

		\addplot[smooth,color=Green,each nth point={5}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_hour/res_36_kurento-repo.dat};
		\addlegendentry{Kurento Repository}

		\addplot[smooth,color=Magenta,each nth point={5}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_hour/res_228_bash.dat};
		\addlegendentry{Java}

>>>>

		\addplot[color=Blue,each nth point={5}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_hour/res_8_mongod.dat};
		\addlegendentry{Mongod}

		\addplot[color=Red,each nth point={5}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_hour/res_91_kurento-media-server.dat};
		\addlegendentry{Kurento Media Server}

		\addplot[color=Green,each nth point={5}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_hour/res_36_kurento-repo.dat};
		\addlegendentry{Kurento Repository}

		\addplot[color=Magenta,each nth point={5}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}/1000000] {stats/test_hour/res_228_bash.dat};
		\addlegendentry{Java}

### 2016-04-23 tese2/stats/old/test_hour_net.tex
[ADD] minor changes

	\addplot[smooth,color=Blue,each nth point={10}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/test_hour/sent_eth0.dat};
	\addlegendentry{Sent(eth0)}

	\addplot[smooth,color=Red,each nth point={10}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/test_hour/recv_eth0.dat};
	\addlegendentry{Recv(eth0)}

	\addplot[smooth,color=Green,each nth point={10}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/test_hour/recv_lo.dat};
	\addlegendentry{Sent/Recv(lo)}

>>>>

	\addplot[color=Blue,each nth point={10}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/test_hour/sent_eth0.dat};
	\addlegendentry{Sent(eth0)}

	\addplot[color=Red,each nth point={10}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/test_hour/recv_eth0.dat};
	\addlegendentry{Recv(eth0)}

	\addplot[color=Green,each nth point={10}] table[x expr=\thisrowno{0}-50,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/test_hour/recv_lo.dat};
	\addlegendentry{Sent/Recv(lo)}
